Treść zadania:
Utwórz listę słownikową zawierającą identyfikatory pracowników oraz odpowiadające im imiona i nazwiska. 
Wypełnij kilka rekordów. Następnie poproś użytkownika o podanie swojego identyfikatora i zwróć jego dane.

Wymagania funkcjonalne
1. Powitanie
2. Pętla do dodawania pracowników do słownika zawierającego klucz (ID) oraz definicję (imię i nazwisko)
3. Zapytanie czy przerwać wpisywanie pracowników
4. Prośba o podanie numeru ID użytkownika
5. Wyświetlenie jego danych
6. Podziękowanie