Treść zadania:
Utwórz tablicę zawierającą 3 imiona. Poproś użytkownika aby wybrał numer. 
Kiedy użytkownik poda numer, to wyświetl odpowiednie umię. 
Upewnij się, ż podany numer jest prawidłową liczbą.

Wymagania funkcjonalne dotyczące zadania domowego dotyczącego tablic:
1. Powitanie
2. Stworzenie tablicy z 3 imionami
3. Zapytanie o liczbę
- jeśli poda właściwą liczbę - wypisanie imienia
- jeśli poda nieprawidłową liczbę (znaki) - poproś ponownie o podanie liczby
- jeśli poda liczbę spoza zakresu poproś ponownie o podanie liczby
4. Podziękowanie